При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. не верное написание 'Windows'
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. не верное указание команды Dir
2. не верное указание команды Cd
3. не верное указание команды Date
4. не верное указание команды Time
5. отсутствует ссылка на главную страницу

Файл mac.html.
1. не верное указание команды mv
2. не верное указание команды mkdir

Файл git.html
1. опечатка в слове "вернуться"
2. лишний пробел в указании года ( 2024)
3. кнопка "вернуться на главную" работает не корректно ( возвращает на " терминал MacOs)
4. в конце описания команды mv стоит не точка , а слэш.
5. переписать команды для git
6.заголовок не отображается как в коде ? Git всему голова
